Методы, которые имеет библиотека (список будет расшираться):  
- test 
- expect 
- group

## test, expect

Метод `test` принимает в себя 2 аргумента: имя теста и коллбек, который будет вызван.
Коллбек может быть асинхронным, после запуска метод метод обработает полученный промис, дождется результата и отловит ошибки
```javascript
test("Simple test with ...", () => {
    // Code here...
    const a = 2,
        obj = {
            one: 1,
            two: "2"
        };
    
    expect(a + 1).toBe(3)
    expect(a + 1).not.toBe(2)
    expect(obj).toEqual({
        one: 1,
        two: "2"
    })
})

test("Async test", async () => {
    // code here...
})
```
Внутри метода test мы можем описать логику и вызвать `expect`, куда передаем результат.
Функция `expect` возвращает объект с методами:
- toBe (сравнение обычных типов данных, например строка со строкой)
- toEqual (deep equal сравнение)
- toBeNull
- toBeFalsy
- toBeTruthy
- toBeUndefined
- not

В методы `toBe` и `toEqual` мы передаем аргумент, с которым сравниваем полученный результат (см. пример выше). В остальные методы никаких аргументов не передается.

Метод `not` позволяет сделать все тоже самое, только с обратным результатом. Например, `toBeTruthy()` говорит о том, что результат должен быть равен `true`, а `not.toBeTruthy()` говорит о том, что мы ожидаем `false`.

## group

Метод позволяет группировать тесты по смыслу. Логика метода такова, что мы можем создавать группы в разных местах и они будут объединены в одну, если имя группы будет совпадать
```javascript
// Имя групп совпадает, поэтому все 4 теста будут в одной группе.

group("Simple group", () => {
    test("One", () => {});
    test("Two", () => {});
})

group("Simple group", () => {
    test("John", () => {});
    test("Doe", () => {});
})
```
Объединение в группы сделано для того, чтобы удобнее было вызывать тесты именно группами.

## Рендер тестов и результатов

Библиотека подключается в самом начале файла. Она создает глобальный объект State с тестами и StateManager для работы со state.
Методы для работы со StateManager
- getTestsGroup
- runTests
- getReport
- getTestByID

Структуру StateManager можно посмотреть в консоли браузера.

### getTestsGroup
Позволяет получить тесты, сформированные по группам.
Метод возвращает `Map<string, string[]>`, где ключ - имя группы, а значение - массив с ID тестов, которые в эту группу входят.
Тесты, которые не были добавлены ни в одну группу с помощью функции `group` будут находиться в группе с именем `no-group`.

### runTests
Позволяет запустить выбранные тесты. Метод принимает массив, в котором должны находиться ID выбранных тестов. 
Если запустить метод с пустым значением или пустым массивом, то будут запущены все тесты.
Метод возвращает массив из Promise, это позволяет дождаться выполнения каждого теста и в дальнейшем
сделать рендер результата. По завершении каждый тест возвращает все так же TestObject

### getTestByID
Метод позволяет получить объект с тестом. Объект имеет вид
```javascript
class TestObject {
    /**
     * @return {boolean}
     */
    get result() {
        // ...
    }
    
    /**
     * @return {string}
     */
    get name() {
        // ...
    }
    
    run() {
        // ...
    }
}
```

### getReport
Метод позволяет получить отчет по результатам тестов. Содержит объект с информацией, которую можно использовать
при рендере результатов.
```javascript
const report = StateManager.getReport();
/**
 const report = {
    tests: {
        success: {number},
        fail: {number},
        total: {number},
    }
 }
 */
```